有咩夢想啊？
話畀我聽吖
實現嘅機會，雖然好微
不過如果你肯堅持落去，噉夢想呢
一定會成真㗎
從今以後，唔好再做壞事喇
改邪歸正做返個好人啦，美美達
噉明日之星就係你喇
夢ね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
近い路はショートスパン
今すぐ会いたいよ
見たくなるようなアブライ
電話もできないウィンナ
会って順調とお仕置きを
ハートは満月強
月の光に導かれ
係純真嘅內心
佢會令我完全噉醒覺㗎
一定要加快速度，收集純真嘅內心
我哋靜默嘅救世主
其實而家，我嗰班優秀嘅部下
已經進行緊一項作戰計劃
請救世主你暫時忍耐下
好喇，下一首歌，大家等咗好耐㗎喇
冇錯喇，就係荒木人太嘅新歌
「藍色危機之戀」
荒木人太好型啊
偶像狂熱，美彌特好煩惱啊
荒木啊，荒木
犀利啊
十足螻蟻見到蜜糖噉樣，乜啲係噉追
又會咁鬼得閒𠸏？
係噉追？
呢，即係嗰啲見到
歌星明星就追住唔放嗰啲人啊
係噉追？
為乜嘢啊？
為乜嘢就要問嗰啲人先至知啦
嗰啲人腦裏面究竟諗乜嘢喇，好難明𠸏
美奈子？
美奈子啊
乜嘢啊？
你做乜成日我呆晒啊？
冇乜嘢啊，我哋噉嘅身份
仲去追偶像似乎過份咗啲喇
呢層就梗係啦
美奈子呀，荒木陽太嘛，我哋出年呢
就係高中生嚟㗎喇，仲要揾埋偶像喎
傻㗎咩？
哎吔，而且啊，仲有忍者試都考𠻹
阿兔啊，你幾時咁有自覺性㗎？
幾時都有㗎喇，係你照講啊
需要一個可愛嘅女主角
我決定要喺你哋當中挑選
公開招考嘅第一個回合
喺聽日四點半鐘開始
地點係文化會館
到時有泳裝評分，千祈唔好忘記帶泳衣
出年夏天，一齊同我浪漫夏日啦
我嘅女主角
我…
哎吔，條問題唔識我想問下你啊
係邊條啊？
比美特呀？
我哋植物嘅救世主已經唔可以再等喇
跟住嘅作戰行動已經準備好未啊？
當然啦，教授你睇下
哎吔，失禮晒啊，教授，請你睇下
呢個就係新目標喇
佢叫荒木仁太啊，一個18歲嘅美少年
最近以一曲《
藍色危機之戀》而聲名大噪嘅
我有信心唔使幾耐佢就會
成為至top嘅歌手㗎喇
乜係唱歌嘎？
你未得喇
我發覺你襲擊嘅目標似乎個個
都係好有名嘅人嚟喎吓？
將目的同興趣混為一談嘅人
唔會有機會喺死亡變種出人頭地㗎
都係𠻺嗎？
我…
我唔係㗎
我並唔係為咗興趣㗎
我之所以會揀啲好有名嘅人
係因為我覺得呢種人嘅內心
藴藏嘅能量對救世主角色會特別有效咋
點…
點知你噉樣話人？
我真係好傷心啊
哎吔，好喇，美美特啊，你唔使咁傷心
我噉樣講都係唔想你破壞大好嘅前程吒嘛
教授啊，記得以後畀啲心機啦
係
未來高級幹部嘅位係你嘅
我會畀心機㗎喇
好好地做好佢啦
我喜歡嘅荒漠
我最喜歡係晒到古銅色嘅荒漠
嗱，將個X代入呢度
阿兔你好犀利喎，一講即係就明喇
唔明㗎
哎吔，美咾子呢？
佢話感冒發燒，留喺屋企休息喎
美咾子梗係去咗嗰度喇
嚟到喇
我喜歡荒木已經係幾年前嘅事嚟喇
真係好想親眼見下佢嘅真人啊
唔該
係？
荒木佢…
唔係
荒木先生會喺幾點鐘先至嚟到啊吓？
今日只係初次面試，荒木先生唔會到喎
到咗聽日復選嘅時候
先至會嚟做嘉賓㗎咋
哎吔，噉都有𠸏？
人哋仲諗住…
嚟見佢一面𠻹
你居然…
可惡啊，你居然…
呢件…
呢件T恤係荒木初出道
嗰陣嘅正版貨嚟㗎喎
你好嘢嗄，你都係佢嘅長期擁躉啊吓？
我叫做愛野未來子啊，多得指教
我叫美美啊
唔係啊，美美，雨生美美啊
哼
每一個人都應該盡力去試
下做自己喜歡做嘅事𠸏
係咪？
好喇，下一位
係
愛野美奈子
係充滿活力嘅中學三年級學生
絕技係排球嘅飛身接球前胸拍
呢一套戲可能會有
kiss嘅鏡頭都唔定㗎
你會點做啊？
係
如果揀中我做主角
我唔會同爸爸媽媽講㗎
所以我唔使驚啊
如果真係揀中你
有位監製話要請你食飯
噉你會點做啊？
冇問題吖，我都唔揀飲擇食𠸏
到時有乜嘢咪食乜嘢囖
不過呢，最好啲餸度唔好有冬菇喺度啦
下一位請出嚟
係
我…我係雨生美美，美美…
請各位要多多指教啊
你參加今次招考面試有咩感想？
係…
我…
今次…
你唔使心急㗎
冷靜啲噉
對唔住啊
我…
多謝晒喇，得㗎喇，散喇
第一次評選嘅結果已經有喇
今日合格嘅人，一共係有五位
咁少嘅人先至得五個合格，唔使荒謬啦
第二位係68號，鏡仔137號
想話見荒木一郎，251號
251？
呢一隻係犀利啊，同埋252號
請合格嘅朋友過嚟呢一邊吖
佢哋幾位喺聽日將會接受第二次嘅面試
聽日可以順利過關嘅人
就會喺秋天夏天同荒木先生
同場演出一部青春嘅電影嘅
Sailor
Moon Super S
Sailor Moon
Super Sailor
如果…
聽日…
我真係合格噉點算呢？
好有可能我真係會合格㗎
我一定會合格嘅
容貌嬌俏，體態性感迷人
咁標緻嘅美美特
係絕對唔會輸畀其他人㗎
美美
美美特啊
教授
你都嚟捧場呀？
美美得好開心啊
美美啊？
係
你好似有少少發燒喎
兩隻眼仲發晒光𠻹
咁熱心工作冇錯係好
不過你要小心身體
好似你咁優秀嘅人才
如果因病而休息會好煩㗎
係
冇錯啊
我竟然完全忘記晒𠻹
我仲要將荒木嗰個純真
嘅內心結晶攞返嚟㗎
但係我噉做，科木佢就會冇命㗎喇喎
係啊，我最鍾意嘅科木就會冇命啊
真係可憐啊
如果科木死咗
噉今次招考女主角嘅事咪會取消囖
係噉我，想做演員嘅夢想…
係喎
如果我唔去襲擊科木
噉我就會變成死亡變種呢個組織嘅叛徒
睇住就嚟坐上高級幹部
呢個位就要跌落嚟喇
我對你充滿期望㗎
每一個人
都好應該盡力去試下做自己喜歡嘅事嘅
係咪？
冇錯，講得冇錯啊
我唔會再介意我喺死亡變種嘅地位
我要同荒木一齊浪漫炎炎夏日喇
我決定為咗喜歡嘅荒木
由聽日開始就背叛呢一個組織
話晒我美美特天生就係一個唔
識得做壞事嘅好女仔嚟㗎啦
邊一位會成為女主角嘅人選呢？
今日我會請在座咁多位朋友幫手
邊位有八成現場觀眾支持
邊位就係今次嘅優勝者
好啦，請第一位
阿提密斯呀？
你做咩會嚟咗呢一度㗎？
美咾，你真係吖，你都唔同大家講聲呀？
哎吔
我費事一陣間佢哋話我
係荒木嘅係噉追吖嘛
所以咪唔講囖，各位觀眾
今集…
唔夠啊
跟住68號
仲有一個咋，如果你贏咗
耶
噉偶像美少女戰士就誕生喇，好威啊
我今朝食咗我最鍾意嘅煎荷包蛋做早餐
我將來想…
我將來要做一個優秀演技嘅女演員
做一個優秀演技嘅女演員？
我真係好想做個女演員㗎
無論發生咩事
我都要做個女演員啊
哼
加油啊
對唔住啊
噉好喇，輪到251號喇
係
我係251號愛野美奈子啊
係港區區立之公園中學嘅三年班學生
世界真係細啊吓
請各位多多指教
真係好可惜啊
請下一位，唔該
加油啊
偶像美少女戰士嘅夢想
不過可以見到科木都唔緊要啦
真係榮幸啊
好可惜啊吓，不過將來仲有機會𠸏
荒木先生啊，我以後…
我以後都會繼續支持你㗎
好多謝你，不過遲早有一日
你會將我忘記㗎喇
唔止係你啊
我相信所有人都會同你一樣
不過我係唔介意嘅，大家
雖然忘記咗我
不過嗰點心意就唔會消失
唔追捧偶像之後女仔就會將
嗰份情懷轉移去體會真正嘅戀愛
荒木先生？
不過，你暫時一定要大力支持我啊
因為我唔想自己嘅演藝事業咁快就完結啊
我…我今朝
食咗我最鍾意嘅煎荷包蛋做早餐
我將來要做一個演技優秀
任何角色都揮灑自如嘅女演員
請大家多多指教
係最後嘅挑戰者喇，各位，噉就嚟喇
唔好意思啊，真係好可惜啊
唔好意思喇，今次嘅招嚇行動
結果係冇一個人合格嘅
雨生小姐，你點樣啊？
羽生小姐？
好
我其實係死亡變種呢個組織嘅美彌特
我參加今次嘅招考行動
目的就係攞走荒木人太純真嘅內心潔淨
出嚟喇，森摩
科雷
零…
美彌
松岡
畀我魅力，咪揾晒啊你係好辛苦㗎，真
過嚟啊，係，對唔住，係揾晒嗄
仲唔快啲郁手？
係
荒木先生
月冕
飛機
你噉就算點喎？
知唔知道人哋好痛㗎？
唱歌嘅人係你，聽歌嘅人係我
唱歌令朋友增進感情
所有襲擊偶像嘅壞人
就頂我哋愛與正義㗎，美少女戰士
即刻嚟契約行動
勁惡情㗎
你哋都嚟咗呀？
星星光力量變身
Sailor Venus
美美達
詐諦扮係歌迷然後出嚟襲擊科木
你係所有歌迷嘅敵人
全世界嘅偶像，你哋聽住
我say love，Venus
今日要替愛神
對你呢一個壞人，作出應得嘅懲罰
你講夠未啊？
我其實冇扮到歌迷，只不過係我嘅身份
係魔女5號嘅魔女美美特啫
噉講法你即係科木嘅…
係咪都唔使理你啊
而家噉咪好囖
荒木嘅心以後就永遠屬於我哋㗎喇
你係歌迷嘅
就應該遵守歌迷要遵守嘅規則
絕對唔可以帶麻煩畀自己喜歡嘅偶像㗎
你噉樣做，花木佢會死㗎
哎吔，你估我唔知道佢會死㗎咩？
死亡變種呢個邪惡組織梗係噉㗎喇
什麼歌女
用你嗰首殺人歌將佢哋通通都送晒落地獄
嗯，歌女
你點解仲唔郁手啊？
要唱好一首歌呢，首先由發聲開始
唔該你等多陣吖
快啲郁手啊
係
「殺人之歌」
我唔記得歌詞𠻹，咩…
咩話？
係機會喇，Sailor Moon
彩蝶幻化變身
Sailor Moon
彩虹月光
愛神弓箭
我終於記得喇
內心結晶啊，愛神衞立天鎖鏈
哎吔，你哋因住嚟啊
敵人似乎要收集內心結晶噉噃
噉做到底為咩呢？
純真嘅內心結晶可以
變成改變世界嘅人嘅能量
其實有可能
敵人已經揾到最邪惡嘅
靜默嘅救世主都唔出奇嘅
嗱
你而家親手擺返落去啦
你讀中一嗰陣就已經迷佢㗎啦
做佢嘅係噉追咗好耐㗎喇，好犀利喎
你唔好咁多口啦
真係好對唔住啊，我今次失敗咗喇
幾激氣啊
我真係好唔忿氣㗎，教授啊
唔使唔忿氣，你仲有聽日吖嘛，你未得
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーグセノヴァルト」、「
広げれば虹色」、「愛してる」、「タキシドミラージュ」
Sailor Moon
風が騒いでいる
小弾も、おちびちゃんを
ともえ蛍に近づけちゃダメだ，どうして？
蛍ちゃんはとってもいい子よ
知り合い育って、蛍ちゃんのこと大好きなのに
とにかく、言い聞かせるんだ
彼女は危険な匂いがするセラムスーパーセ